Após a visualização em gráficos, tanto em 2D quanto em 3D, é notavel que a classe Setosa é fácilmente diferenciável, pela pétala extremamente menor, tanto em largura (width) quanto em comprimento (length), quando comparada as outras classes. Tal discrepancia é facilmente notada em todas as imagens anexadas. Em termos de comparação de eficácia, apesar de rápidamente classificar a classe Setosa (em apenas uma decisão), tanto a árvore de decisão Gini quanto a Entropy se mostraram menos eficázes que o classificador Naïve Bayes, que demonstrou uma média de acerto de aproximadamente 95.28% e variancia de 0.04, enquanto as árvores de decisão Gini e Entropy apresentaram média de 94.31% e 94.25% respectivamente e variancia similar de 0.05, utilizando 60% (definidos usando train_test_split) da base obtida para treino e os 40% restantes para teste. Considerando validação cruzada de 5 partições, as árvores de decisões obtiveram desempenho extremamente parecidos e melhores que o classificador Naïve Bayes.

Alunos: Bruno Serbena e Lucas Rosa